[音乐]
您好，欢迎回来虚幻引擎 5 蓝图掌握门系统和交互式门户。
之前，我们解释了一些有关时间线及其工作原理的内容。
我们将其添加到我们的教程地图蓝图中。
我们使用了开始播放事件，使用了延迟，并播放了时间线，根据旋转器的插值来设置演员的旋转。
我们为新的旋转创建了一个变量，并且我们还在时间轴内创建了一条从 0 到 1 的流动轨迹，耗时 0.5 秒。
我们还点击了使用最后一个关键帧，因此时间线的长度与持续时间无关。
它采用最后一个关键帧。
现在，当我们开始游戏时就会发生这种情况。
但我们想要做的是当玩家靠近门时发生这种情况。
我们该如何做呢？
我们有这个碰撞检测系统，这意味着我们有一个系统来了解什么时候一个物体，比如说，我们的玩家与某个东西发生碰撞。
例如，墙壁。
为什么我们不能走出这些墙外？
这并不是说它们是固体的或别的什么。
例如，我们告诉游戏、告诉程序，对于我们的棋子、对于这个角色，它表现得像实体。
它阻止我前进。
那么这是怎么发生的呢？
让我们快速添加到项目按钮并搜索触发器。
触发盒。
我们把它带到这里并检查一下它的详细信息。
我把它放大了一点，以便我们可以看到一些东西。
当我们搜索详细信息时，有一个名为“碰撞”的特定标签。
这里是。
在这个选项卡中我们可以看到碰撞预设。
因此虚幻中的每个对象，例如墙壁、碰撞触发器、胶囊、生成时的玩家棋子，都有自己的预设。
我们有一种方法可以分配一个对象类型，该对象类型定义了我们设置的对象类型。
你可以看到这个更加动态。
让我们将其变为自定义，这样我们就可以稍微改变一下。
您可以看到自定义。我可以更改此触发器的行为方式，使其超出其原始预设。
就像我认为的原始预设是触发器一样。
是的，这是触发器。
而对于习俗，我可以说，你知道吗？
您要阻挡墙壁静电或者您要阻挡棋子。
如果我按下阻挡棋子，按下播放键，我们就会在这里发现这个。
不，是的，在这儿。
瞧，我无法越过它。它挡住了棋子。
而如果它与棋子重叠，那么我就会直接穿过它。
让我看看碰撞在哪里。让我们让它可见。
如果我到这里并按下可见性，不，实际上隐藏在游戏中。
如果我取消点击它，我就可以在地图上看到它。
所以这只是碰巧同时起作用。我们还没有对此进行编程。
关于碰撞的另一个特点是它们通常是不可见的。
它们总是隐藏在游戏中。
举例来说，我们的门前面有一个扳机。
它将负责打开门，实际上只是打开门。
我们就把它弄大一点吧。
我们把它移到这里吧。也许再大一点、宽一点。
我认为那是个好地方。
所以让我们去利用这次碰撞。
通过...我已选择触发器。我要转到关卡蓝图。
我将右键单击并创建对触发框的引用。
我要编译。
现在，我们如何使用这个触发框？
嗯，正如我们在碰撞预设中看到的，有三个主要响应。
重叠、阻塞和忽略。
让我们将其放回去以触发碰撞默认值。
所以我们想要的不是忽略，也不是阻止，因为我们不关心这些渠道，而且它们几乎都被触发了。
但是我们希望在重叠时做一些事情，当玩家可能与此重叠时。
我们可以检查玩家是否重叠。是的。
让我们回到触发框并绘制电缆并输入重叠。
我们可以看到许多用于此目的的命令。
我们可以获得重叠的参与者。我们可以获得重叠的组件，这与参与者不同。
我们可以... 是否与演员重叠？我们可以问它是否与我们的玩家重叠？
但是我们可以看到其他一些东西，在这里分配和绑定。在演员开始重叠时分配，在演员结束重叠时分配，在演员开始重叠时绑定、事件。
并且与演员端的绑定事件重叠。
赋值和绑定其实没什么区别，基本都是用绑定，先调用赋值。
在演员开始重叠时分配。
我们也调用绑定。因此绑定重叠。
在演员开始重叠时绑定事件。
如你所见，它们都调用了 bind。不同之处在于，assign 还为我们创建了一个事件。
好吧，如果我们调用bind，我们必须自己创建事件。
为了做到这一点，我们只需从事件中提取并执行自定义事件。
为什么我们要从事件中汲取灵感？因为绑定触发框需要特定的输入。
这并非普通的自定义事件。
它被命名为自定义事件，但不是任何自定义事件。您可以看到它有这两个输入，就像这里一样，它也有这个。
如果我自己创建一个自定义事件，你会发现它没有任何内容。我必须自己创建这些输入。
但是如果我确实创建了这些输入，比如我添加了两个输入，那么这应该是演员对象引用类型。
您将看到我现在能够将它连接在这里。
我可以编译并且它可以工作，因为它所需要的基本上是这两个参与者对象引用。
所以既然我创建了它们，那就没问题了。如果我删除它们，那就撤消吧。
是的，你看它没有输入，所以它不能委托。它不兼容。
无论如何，让我们继续解释这两个参与者对象引用是什么。
重叠演员基本上意味着我们的触发框，无论我们使用了什么触发框碰撞。
其他演员是重叠的演员。
因此我们现在需要做的就是删除所有这些并将开始播放稍微往前移动一点。
我们要断开它。我要使用 Alt 并单击来断开它。
我要在这里把它连接起来。
因此当游戏开始时，在开始重叠时将某些东西绑定到这个触发框。
所以这是一件大事。应该是什么呢？
首先，我们需要询问另一个演员是否是玩家。
为了做到这一点，为了测试另一个演员是否是玩家，有多种方法。
现在我们将使用转换节点来实现，这比其他方式稍微昂贵一些。
但这是展示演员阵容的好方法。
那么，什么是转换？我们先来了解一下。我将转换到第三人称角色。
基本上，它是在问，你是这个吗？
传入的对象就是我们所请求的对象。
因此我们正在对其进行投射。
我们对其进行强制转换的原因通常是因为我们想要从该对象获取一些信息。
再次，还有比铸造更好的方法可以大规模地实现这一目标。
但对于目前我们来说，这不会造成任何问题。
因此，例如，如果我想要角色的速度，我可以在这里输入速度。
获取速度，我就会获取第三人称角色的速度或者更具体的东西。
比如，如果我想检查胶囊碰撞、实际组件、getCapsComponent，这是一个特定于角色的。
我们知道每个角色都有一个胶囊，所以我可以从角色中获取信息。
现在，如果我们在这个角色上有任何特定的即时特性，比如，有 HP，我们可以从这里获取该角色的 HP。
而如果我们不这样做的话，我就无法再得到胶囊了。
没有 getCapsComponent 因为其他演员可能是任何类型的演员。
但在选角时，我们要求以第三人称来演。你是第三人称角色吗？
如果你愿意，那么如果演员阵容成功，那么我们就可以从中得到一些信息。
如果转换失败，则说明这不是我们所要求的。
所以我们要问，与另一个角色（第三人称角色）相撞的是什么？
如果是，那么我们就播放时间线。
就这样吧。
我们整理一下然后去门口附近。
门就开了。
我认为这一次就够了。下一次，我们将关上门。
我们要在这里放一些东西来踩。我们打开门，踩到这里，关上门。
但这次就到此为止了。下次再见。再见。
[音乐]