大家好，欢迎回来来到虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和交互式门户。
在上一课中，我们创建了这种碰撞，当玩家靠近时
门打开了。为此，我们使用关卡蓝图并创建了绑定事件
开始重叠时触发框。因此，当我们的玩家重叠时，我们会触发
此事件中，我们正在检查是否是我们的玩家，因为它可能是其他东西
然后我们触发时间轴。现在让我们稍微说一下
按照顺序排列，让我们创建一个类似的系统来关门。所以我要选择
我们的触发器，我要复制并粘贴它，Ctrl+C，Ctrl+V，我要把它移过去
这里。实际上，我也可以只使用 Alt 并从
箭头。因此复制粘贴或 Alt 并拖动效果相同。现在我要将其变成
稍微小一点，我要把它往前移一点，现在我要创建
通过在视口中选择它并返回到我们的关卡蓝图来引用它
我将右击并创建对触发框 2 的引用。现在我们再次需要
在演员开始重叠时使用绑定事件。所以我要使用这个事件，复制粘贴
这里，我要连接触发盒，因为这是目标。目标是指
例如，我将把这个事件绑定到谁，然后我要创建一个
自定义事件。我们将其称为 close.trigger，我将把它带到这里。我要
要将角色复制到第三人称角色，我要把它放在这里，我要
将它们反向连接起来。现在让我们打电话并播放，当我们靠近门时，它会
会打开门，如果我过去，门就会关上。也许一个触发器是
稍微大一点，但没问题。是的，它正在工作。所以我们基本上在做的是
我们从时间线所在的那一刻开始逆转相同的时间线。例如，如果
我们直接进入这个框，什么也不会发生。这也是一种很好的演示方式。
如果我按下 Alt+S，我会在视口弹出。请注意，这仅适用于此视口。
如果我运行独立游戏，如果我在新编辑器窗口上玩，如果我按 Alt+S，它不会
我无法从这里弹出，但我可以从视口弹出。所以让我们在
选定视口。好的。现在我要按 Alt+S 并从此视口弹出，然后
我要把教程地图带过来。教程地图蓝图。实际上有点
大一点。好的，我们需要这个，这是调试器。调试器虚幻的方式
可视化调试蓝图。你选择要查看哪个蓝图，因为
如果我的地图上有两张这样的蓝图。现在我不能有两个关卡蓝图，但是
如果是另一种蓝图，而我有两倍或一百倍的
它们会出现在这里。所以我需要知道我正在调试哪一个，我看到哪一个
进行调试。所以我将选择教程地图，然后稍微缩小代码。
把它拿过来，我要按 F8 回到我们的游戏。现在我不需要
确实弹出，但这是展示弹出的好机会。无论如何，按 F8 回到我们的角色。
现在我移动角色，然后转到这个。你可以看到它正在触发，它
重叠，它正在运行，但什么都没有发生。什么都没有发生，因为它已经在
结束。因此，这会触发一帧，只检查一下是否
最后。如果我去这里，它会一直触发。如果我​​现在去这里，它会触发
在整个过程中。这样你就能查看你的代码，了解它是如何运行的，在哪里
出现问题时会停止运行。有时，值得设置两个屏幕来
这和同一个屏幕可能有点麻烦，但这是可行的。无论如何，要把
回到这里，按下停止。我们接下来要做的事情就是对
玩家，玩家踩这里，踩这里关门。所以要做到这一点很容易
我可以把文本带到这里，只需选择文本，文本渲染演员，我们就在这里。只需
我要把它带到我能看见的地方。我需要旋转 90 度，然后把它带到这儿。
如果我去了解它的细节，正如我们所说，每个元素都有自己的细节，现在文本
有自己的详细信息，称为文本。无论我在这里输入什么，我们都可以在地图上看到。因此步骤
关上门。如果我想换行的话，就继续大写吧
每一个字母，每一个按下的字母，我能做的就是到这里，我只需按 Shift 键进入
然后它就会转到下面的行。抱歉，这分散了注意力，我需要把它放大。
因此，水平对齐和垂直对齐也可以操纵我们的文本。我要离开
将它移到中心和文本底部，我认为这样看起来不错，我只需要像这样移动它
也许可以把它弄小一点，24，不，20，是的，20似乎不错，我要搬家了
没问题。所以这是我们查看文本的一种方式。点击此处关闭
门。但如果我想让文字在特定时间内出现在门上方，我会
仍然需要一个碰撞盒来实现这一点。现在我们可以用触发盒填充墙壁
并使用关卡蓝图我们可以购买它们。但如果我只想拥有一个
触发盒，我可以用它做很多事情，根据我的需要，我可以
改变其功能。这就是演员蓝图发挥作用的地方。这是
级别蓝图与负责整个级别的蓝图之间的区别
我们有演员蓝图，它对自己负责，做自己的事情
它应该这样做。所以让我们来看看我们的蓝图。让我们创建一个新的，而不是使用测试。让我们
选择蓝图类，我们选择一个参与者，并将其命名为 pplottext。让我们输入
这个蓝图。正如我们所说，关卡蓝图负责整个关卡，因此它的
理论上，组件可以是整个级别。但是这个蓝图有这个视口
正如我们所描述的，在这里我们可以直观地看到蓝图的某些部分，
例如，我们的蓝图由什么组成。我们把它们放在哪里就是组件
标签在这里。因此，对于这个蓝图，我们需要一个触发器框。触发器框
在蓝图中，它不被称为触发框，而被称为碰撞、盒子碰撞
或者胶囊碰撞或者球体碰撞。这是我们可用的默认类。
它们 99% 像几乎一样。它们几乎一样，但并不一样。
这就是为什么它们被称为触发框，这些被称为框碰撞。无论如何，让我们
通过选择盒子碰撞来向前移动。在这种情况下，我们在这个蓝图里面，
我不需要以某种方式引用盒子碰撞，因为它在蓝图里面
而在关卡蓝图中，我需要从世界中引用这个触发器框。现在
如果我把这个蓝图带进地图里，我们可以看到盒子碰撞，但我不需要
在这里引用它，因为它属于这个蓝图。当我需要
在我的事件图中调用它我可以从这里拖放它或者我可以拖放
它由变量和组件组成。还记得变量吗？组件也是变量。
既然我们已经了解了触发框的行为，那么让我们来检查一下
盒子碰撞。正如你所见，它在这里有一个非常不同的详细信息选项卡，
如果我进入视口并选择它，它有一个更接近另一个我们有
一些不同之处，例如这里的这些事件。之前我们需要调用 bind on
事件，所以我们也可以从这里执行此操作。因此绑定重叠，我们可以看到这些事件
这里也存在。开始重叠和重叠，其他一切。但由于它在里面
蓝图，虚幻引擎为我们提供了这些可以直接使用的事件。例如，我想要
在组件开始重叠时，我可以单击它并创建事件，这样我就不用
需要绑定它。如果我从另一个蓝图调用它，则需要一些额外的信息，
例如，如果我有对此的引用，假设我选择了这个框，我会
引用这个盒子。现在我可以从这个盒子里得到我的，从这个蓝图里我可以
获取框组件。如果我沿着列表向下，获取框，我可以在这里绑定，因为如果我
单击此处我们可以看到没有事件，因为它在蓝图中。所以如果我想绑定
从别的地方到这个盒子，我还是要这样绑定。让我演示完。
我要绑定重叠，然后创建一个自定义事件。正如你所见
它比触发器盒有更多选项。这就是为什么我说它并不完全
一样。无论如何，这只是额外的信息。让我们回到我们的蓝图，我们将
删除这个框，我们不需要它，因为我们已经为我们准备好了这个活动，
括号里可以看到是哪个框。例如，我们还有五个框，让我们
假设这是盒子 15，再有 15 个盒子，我们可以看到这是盒子 15。现在我认为这
是这次的一个很好的停顿点。下次再见。再见！
再见！
[音乐]