您好，欢迎回到虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和互动
门户。
因此，之前我们开始创建我们的低文本蓝图演员。
我们在地图中添加了这个蓝图，我们在里面添加了一个碰撞立方体，一个盒子碰撞
视口，位于蓝图的组件内。
我们稍微演示了组件开始重叠的节点，框 15，与
触发框的节点稍微简单一些。
现在让我们继续构建这个蓝图。
我们接下来需要的组件是点光源、文本和文本渲染。
现在，如果文本被隐藏了，我们需要点光源使文本更加清晰可见
或者不，不隐藏，不可见，做一个闪电。
并使其更加突出。
文本渲染将是我们添加到文本中的文本，就像我们添加的方式一样
走到这里关上门，实际上我们应该带上它，我要使用 alt 和
在这里拖拽一些表面，也许放低一点，这样玩家就知道他们在哪里
應該迈出一步。
我们也把它弄小一点吧。
没事，这里没事。
是的。
现在我们需要把这段文字放在门上面，这样就离门更近了一步
将其打开。
由于我们想要多次使用它，我们将使用构造脚本，
再次强调，这是蓝图类所独有的，嗯，对于大多数蓝图类来说，正如我们所说的
关卡蓝图与简单蓝图有所不同。
大多数蓝图类都有构造脚本。
构造脚本用于在编辑器中执行操作。
它非常适合用于程序生成和随机化以及资产定制。
例如，现在我们需要自定义我们的文本。
就像我们要带给这个世界的这个蓝图的每一个实例一样，如果我复制
我们希望文本在一个实例中表达其他内容，在另一个实例中表达其他内容
实例。
因此，这是相同的蓝图，但我们有两个具有不同文本的实例。
一种方法是利用这个构造脚本。
我们将在这里渲染文本，只需将其拖放即可。
关于这一点的快速提示是，如果我按住控制键并进行拖放，我就会得到一个 getter。
如果我按住 alt 键，我就会得到一个 setter。
正如您所看到的，我从这里拖放了它。
这是同样的事情。
这是我们的文本渲染。
如果我将此文本渲染重命名，您可以看到它也在这里被重命名。
因此组件选项卡、变量中的组件列表。
是的，我们不会为二传手烦恼。
我们只需使用一个 getter 并设置文本。
这组文本和渲染这组文本之间的区别在于
指的是值，让我选择一个文本渲染，这个指的是文本的值
到文本渲染的实体。
因此，如果我有带有文本渲染的预设变量，情况就会发生变化，我可以像这样更改它
这。
无论如何，现在有点令人困惑。
我们只要做文本渲染的值。
再说一次，当我在这里时，细节不同，当我从这里选择时，细节也不同。
我不需要出现在视口上。
这可能是同样的事情，但从不同的角度看，细节不同，而且不同
从组件角度查看细节。
现在我们继续。
构建脚本，我们需要改变我们的文本值。
所以我要将其提升为一个变量，并且它已经为我们命名了值。
我们要在它前面添加文本。
文本值，我们要做的是使用此处的按钮实例进行编辑或
在这里找到它并使用这里的眼睛。
您可以在此处看到它可以自动点击可用眼睛编辑的实例。
我们还将把它公开并生成，以防我们生成这个蓝图。
好吧，我们不会生成它，但如果你想生成这个蓝图，你可以
这暴露了。
现在要编译、保存并返回到我们的地图并演示我们刚刚所做的事情。
我们有这个文本值，并且我们在这里输入的任何值都是我们的文本。
现在它是空的。
所以如果我们进入视口，我们就会发现那里没有文本。
它确实消失了。
如果我在这里按一、二、三，我们就能看到一、二、三。
因此，无论我们为该变量添加什么值，我们实际上都可以看到它对应于我们的
文本渲染。
这是通过构造脚本实现的。
现在这意味着它发生在游戏运行之前，在我按下播放键之前。
另一件事是我们按下了实例可编辑并公开和生成。
所以如果我们点击这些蓝图并转到这里的详细信息，我会让它变成
稍微大一点，我们可以看到类别默认有一个文本值。
为了更加确定，让我们输入我的文本值。
我们可以看到，这改变了名称，即我的文本值。
这就是我们的变量。
因此，无论我在这里写什么，例如你好，嗨，它都会成为新的文本。
在这里我们可以看到实例化的定义，就像一个蓝图说嗨，另一个蓝图
什么也没说。
然后输入“hello”，这个会说“hello”，这个也会说“hello”。
因此，将变量公开或将其暴露为可编辑实例为我们提供了机会
改变这里的变量。
现在类别默认，这是另一回事。
当我们查看变量本身时，我们可以看到这里有很多细节。
其中一个细节是类别。
我们可以对变量进行分类，并保持这些变量是组件，它们在组件上
喜欢列表。
如果我将其添加到名为“文本”的类别中。
现在我们可以看到，这属于文本类别。
另外，如果我从这里出去，实际上我需要编译才能看到这个变化，我们可以
看到它显示的不是默认，而是文本。
我们可以在这里进行一些设置，比如设置点光源的位置、文本
和盒子，但我们不会深入讨论构造脚本。
但是，我们可以做的是，轻松地带来点光并设置强度。
假设其默认值为 1000。
现在将其提升为变量。
让我们赋予它新的强度。
我们将类别也改为光并设置颜色。
您可能想要设置不同的颜色。
我们将默认值设置为白色。
让我们将其提升为变量，新的灯光颜色和实例也可编辑，
类别。
现在，我不用在这里更改类别，只需将其拖放到这里即可
并进入了这一类别。
现在，让我们把它带到这里。
实际上我可以直接复制这个。
现在有这个选项而不是一个选项并拖动另一根电缆也是有效的。
这不会造成问题。
它甚至使人们更清楚地了解什么是什么。
我想解释的另一件事是为什么我在这里按下了默认值，然后提升
到变量。
好吧，当我这样做的时候，如果我编译提升的变量，新的强度会保持
我所拥有的默认值和颜色也将是白色。
所以现在如果我去，我没有单击此处即可进行实例编辑。
让我们在生成时公开它们，以便进行一些更高级的用途，然后进行编译和保存。
让我们回到地图，现在我们可以看到文本类别和灯光类别
这里。
事实上，我们并不需要它们两者。
目前我们只需要一个，然后让我们稍微设置一下定位。
那么我们想要在这里实现什么目标？
如果我选择了它，我可以选择这个蓝图的组件。
如果我选择了这扇门，我就可以选择这个蓝图的组件。
如果我选择了墙，那么我就可以详细地选择我所选择的任何东西的组件。
我要做的是选择这个盒子。
因此，当玩家因为没有其他地方可移动而向门移动时，
触发此框。
我认为这是一个放置它的好地方。
玩家可能会跳跃，所以让我们把它做得高一点。
所以他们会检查这个盒子。
让我们获取文本。
哎呀，我要从这里得到它。
我将它旋转 90 度，然后设置一个文本，比如说靠近打开门。
什么都没改变。
好的，我的错误。
我不能对文本渲染进行这样的操作。
我必须对蓝图、我的文本值执行此操作。
走近开门。
好的，让我们将这段文字移到门上方。
让我们把这个短语稍微缩短一点。
我们就把它命名为开放方法吧。
又犯了同样的错误。
它应该在蓝图上，而不是文本渲染上，因为我们覆盖了这个文本渲染
从这里。
如此接近打开。
我认为 open 需要一个 P。
让我们再次选择文本渲染。
放置得稍微好一点。
让我们也把光明带到它上面。
所以它让玩家看向新的光点、引导点。
好的，我认为设置它了。
让我们看看它是什么样子的。
伟大的。
接下来我们应该做一点功能，但我认为这是一个很好的
停止點。
我们已将其设置。
我们创建了其他组件。
我们在地图上设立了它，我认为这是一个很好的停止点。
我们下期再见。
再见。
[音乐]