您好，欢迎使用虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和交互式门户。
让我们首先提取下载的门资源包。
我要右键点击它，然后使用 WinRAR 提取两个门资源
盒。
现在，如果您有 WinZip，则过程大致相同。
您选择一个目的地然后它会提取它。
现在对我来说，它将文件提取到我已下载的桌面上。
在继续之前，让我们先检查一下虚幻引擎选项卡上的虚幻引擎库，
有 5.4.4，这是项目版本。
如果您使用的是 Bob 版本，则其为 5。
现在让我们开始我们的项目。
我将双击并打开该项目。
这可能需要一段时间，具体取决于您的计算机速度，但我们已经包含了派生的
数据缓存和托管文件的中间文件夹，这些文件使此过程变得简单，例如
文件作为着色器，我们在创建项目时就已经加载了。
现在，对于那些新来的人，让我们解释一下我们在这里看到的内容。
首先，这个图像是我们的视口。
我们可以使用鼠标左键移动鼠标，然后上下左右移动，
正确并使用 WSAD 像视频游戏一样在世界空间中移动。
Q 和 E 也提升和降低，我不知道这是什么词，但无论如何，我们的角色，
我们的，不是角色，是我们的相机。
现在正如你所看到的，这有点慢。
因此，如果我在按住鼠标右键的同时使用鼠标滚轮，我可以用鼠标滚轮更快地移动
向上，然后我可以用鼠标滚轮向下移动得更慢。
这可以通过相机速度来表明。
我也可以通过改变这里的值来改变它，但鼠标滚轮似乎有点
稍微容易一点。
现在，我们不会进一步详细介绍许多按钮。
我会解释一些，但我们打开地图时我会解释。
为此，我们进入内容浏览器，在这里我们可以看到我们的
资产、地图和声音。
这些包含在我们的 DORS 资源包中。
现在对于资产，我们可以看到一些资产，但我们稍后会展示它们正确的
地图。
在声音上，我们可以看到本教程中和文件夹中必须使用的一些声音
地图我们可以看到预先制作的地图。
如果我们真的快速了解它们，让我们打开教程 2 地图。
这是一间小房间，我们稍后会用它作为转移室，然后我们要去
教程地图没有数字，在这里我们可以看到我们的资产和我们将要使用的等级
用于构建我们的 DORS。
现在，首先，让我们继续解释一下我们在这篇文章中看到的内容
屏幕。
正如我们所见，这有很多信息，但不要害怕，这些都是非常简单的事情。
这里我们有一个大纲，正如你所看到的，它基本上是在 1 级制作的，
2、第 3 级和一些额外物品。
这些文件夹是我们已将包含在此资源中的项目分类的文件夹
包，在下一个文件夹中，我们将根据要创建的级别对其进行分类
DORS。
我们还可以看到一个包含灯光道具的灯光文件夹，我们可以看到一些新的
这里的文件夹实际上什么都没有，还有一个被遗留下来的文件夹游乐场。
让我们首先解释一下这些空文件夹。
现在当我有一个包含某些内容的文件夹时，首先它有一个箭头，我们可以看到
这些文件夹里面的内容没有任何内容。
这些文件夹旁边还有一个关闭的眼睛。
如果我尝试单击它们，什么也不会发生。
因此这些文件夹是空的。
我们可以删除它们，我们不需要它们。
因此我们接下来需要查看的是额外物品文件夹。
我要点击它，我要点击眼睛。
您可以看到物品从我们的视野中消失了。
这并不意味着它们没有在游戏中加载。
如果我按下播放键我们就能清楚地看到这些物品。
我按下“播放”键，游戏就会在运行时显示，并且物品就在那里。
所以闭上眼睛并不意味着我们在游戏中失去了他们，它只是意味着
我们不用看它们就可以工作。
现在我们要关闭除第一级以外的所有级别的眼睛，因为我们
我们将在教程的进展过程中使用它们。
现在对于额外的物品，让我们睁开眼睛看看这里有什么。
速度稍微有点快。
我用鼠标滚轮修复它，我们现在可以看到我们有一扇双门，并且在不同的
我们可以使用网格。
我将撤消这些更改。
我们有一个框架，门也是一样。
我认为这是朝这个方向移动的门，上面有一盏灯，还有一些三角形
我们将用它来放置物品，我们将用它来放置我们的
物理门，我们要制作动画的开关，我们要制作动画的按钮，
一个触发按钮，它也是由两个网格组成的，就像按钮、门户和一些盒子一样
还有一些其他类型的门，一块玻璃，这是一个架子，现在它是一个楼梯，我想
这是楼梯、墙壁、地板，这是所有这些的一个小演示
资产，它们是独立的部分。
但同样，我们在我们的层面上也遇到了这种情况。
现在，继续解释我们在这里看到的内容，正如我们所看到的，播放按钮用于
玩游戏，开始我们所创造的一切，然后退出来停止。
现在，我想谈谈我们将要使用的东西是当我选择
任何东西，这里我们都有一个详细信息标签。
所以，当我把某样东西带到这个世界上，我想看到它的细节，它的实例，
因为我可以有两层楼，如果我要使用 Alt 并将它拖到
箭头指向这里，所以这复制了地板，如果我使用这个地板和这个地板，这些
是相同的网格，但这些是实例，它们具有不同的细节。
例如，这两个区块的位置发生了变化。
这是 Y600，这是 Y980，如果我改变这个比例，它就会改变为这个单个实例。
所以，这些是我选择的实例的详细信息。
根据我们选择的内容有各种细节，因此所有细节
选定的实例在这里。
现在，在 Outliner 中发生的另一件事是，当我在这里选择某样东西时，
它实际上选择了实例，如果它很远或者我不知道它在哪里
我在这里选择的东西，我可以按 F 键，它会尽可能放大
现在到我们的网格，因为我已经选择了这个网格。
如果我选择了另一个演员，它就会放大该演员。
现在，要小心，因为如果我选择了天空球体，然后按下 F 键，它
将带我走出天球，将一切尽在屏幕上。
现在，让我们回到一些项目，我们进入胸围内部，我认为我们已经解释了一些事情
关于我们所看到的一切。
我们使用虚幻引擎更加灵活，在我们离开之前，还有一件事，我要去
转到内容浏览器，我要点击这里的添加按钮，因为我想要
添加功能或内容包。
这是在我们
创建一个项目。
还有内容包，我现在想要添加的功能是第三人称模板。
所以我们有一个可以移动的角色，还有一些其他的东西我们会解释
进入下一课。
所以现在，我要按“添加项目”。
这可能需要一段时间。
完成后，它将打开一个窗口。
是的，就是这个。
它将打开一个我们不需要的内容浏览器窗口。
我们可以结束，我们可以结束这个。
现在我们可以在这里看到新文件夹，角色文件夹、关卡原型文件夹和第三个
人員夾。
但我们下次将探讨这个问题。
暂时再见。
到时候见！
[音乐]