[音乐]
欢迎回来虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和交互式门户。
因此，上次我们下载了第三人称角色并将其添加到我们的项目中，即第三人称模板。
现在，让我们探索一下第三人称模板中有什么。
我们有一个蓝图文件夹，一个输入文件夹和一个地图文件夹。
地图有第三人称模板地图，如果我打开它并按下播放，我就可以看到第三人称角色，我可以移动一些箱子，我可以跳跃，就是这样。
现在，当我们进入地图并按下播放键时，这些都消失了。
我们看不到角色跳来跳去，只有摄像机在移动。
那么，为什么呢？
原因是在第三人称文件夹里面，我们可以看到这些文件夹蓝图，里面有我们正在使用和控制的第三人称角色，还有 BP 第三人称游戏模式。
什么是游戏模式？
游戏模式是一种特殊的蓝图，其中每个级别都有指定的规则。
就像在这个级别上，我们将有一种游戏模式，在第三人称地图模板上，我们有另一种游戏模式。
嗯，我们会有相同的，但是现在我们这里没有游戏模式。
所以，它是一种默认的游戏模式。
这不是第三人称模板游戏模式。
那么，我们如何改变地图上的游戏模式呢？
在这边的详细信息旁边，我们可以看到世界设置。
现在，如果您看不到世界设置，我们可以转到窗口并在此处启用它，世界设置，它将像这样出现，在布局的某个地方，或者它将停靠在这里，正如您所见，您可以将它停靠在任何您想要的地方。
您甚至可以将它停靠在这里。
但这是最常见的地方。
无论如何，我们如何改变世界设置和游戏模式？
我们怎样才能覆盖它？
好吧，这里有这个选项，游戏模式，我们可以设置，游戏模式覆盖，并选择我们的 BP 第三人称游戏模式，它将是......
基本上就是这样。
如果我现在按下播放键，角色就会出现。
它会出现掉落和死亡的现象。
现在，为什么它没有出现在我想要的地方？
嗯，首先，我可以用我的相机来控制它。
我可以在这里按播放，然后角色就会出现在这里。
但是为什么在另一张地图上总是出现在某个地方，即使我们没有在那里放置相机？
嗯，原因是游戏模式有一些额外的功能，我们将在教程的后面部分覆盖这些功能。
但该功能是关于生成角色的。
哪一个角色？
它依赖于另一个称为默认色情类别的功能。
这里我们可以看到默认的色情类别是 BP 第三人称角色。
如果我将其设置为无，则按下播放键，它不会产生任何内容，我甚至无法移动。
所以，我要将其改回第三人称角色，并且我们需要设置玩家开始。
我们该如何做到这一点？
这里出现了一个新按钮。
嗯，它似乎没有出现，但是我们现在就要解释它。
所以，我要点击它，这是快速将某些内容添加到你的级别、基本上是视口中的按钮，因为稍后视口会有多个级别。
正如你在我的虚幻引擎中看到的，这里有一个级别选项卡，它被称为子级别，但我们不会深入讨论它。
现在，让我们到这里来添加一​​个玩家开始。
这是我们的球员的开始。
它看起来是这样的。
它有一个控制器、一面旗帜和这个胶囊形状，这是一个碰撞，实际上是一种胶囊形状碰撞。
我要把这个玩家带到这里某个地方。
我要按下“结束”键，这样它就会落到地面上。
我要按下播放键。
现在您可以看到，我们的角色在这里，而我们的相机在哪里并不重要。
它可能就像这里一样。
按下播放键。
角色就在这里。
现在，如何控制它，我们将在稍后的教程中看到它，因为我们将在游戏模式选择玩家开始的功能中覆盖其自身的功能。
现在。
我们已经创建了玩家开始。
我们已经添加了我们的游戏模式，它产生了将要玩游戏和测试我们的代码的角色。
但在我们进入第一扇门之前，让我们再次关闭所有楼层。
好像没法保存。
这似乎是一个临时的设置。
还有其他方法可以通过代码和资产隐藏可见性，但我们现在不这样做。
所以。
在我们深入研究蓝图并开始编码之前，让我们先稍微解释一下什么是蓝图。
嗯，蓝图是虚幻引擎的可视化脚本系统。
那么，什么是脚本系统、可视化脚本系统？
考虑使用具有现成行为的代码块，然后按照您想要的顺序连接该逻辑。
因为代码已被重写了很多次，并且重新发明轮子并不总是有效的，所以请重写已编写过很多次的代码。
Unreal 提供了蓝图系统，即​​以可视化形式呈现的现成代码块，用于执行某些操作，我们按照特殊顺序排列它们，这样机器就能知道我们要求它做什么。
这样说意味着我们也有很多不同类型的蓝图。
例如，我们将使用关卡蓝图来控制第一扇门。
但除此之外，还有控制 UI 的小部件蓝图。
我们的游戏中有一些演员蓝图可以做特定的事情。
例如，我们的开关将是一个演员。
有角色蓝图，即我们正在使用和控制的角色。
有控制角色动画的动画蓝图。
还有游戏模式蓝图，这是关于关卡的特殊蓝图。
比如关卡的规则是什么？
它可以容纳一些多人逻辑。
它有特定的任务。
这就是为什么它是游戏模式蓝图、玩家控制器蓝图。
我知道这对于新手来说可能听起来有些可怕，但这只是一个对功能进行分类的系统。
我们有适用于小部件的系统。
我们有针对角色的系统。
我们有动画系统、多人游戏系统和游戏玩法系统。
所有这些都归类到特定的系统中，这是虚幻提供的一个非常优化的系统。
现在，让我们首先打开我们的第一个蓝图，它将是关卡蓝图，一个专用于该关卡的蓝图。
我要转到这个按钮，一个新按钮，但当我按下它时，我们可以看到一些用于创建新蓝图类的选项
将选择转换为蓝图类。
但我们想要的是开放关卡蓝图。
这不是我们在蓝图上看到的典型图像，也不是典型的布局，但足以解释一些事情。
这里我们有事件图，它承载着我们蓝图的功能。
这是我们编写大量代码的地方。
在它旁边，我们可以看到详细信息面板，目前正在选择类默认值。
在这里，我们可以看到我们的蓝图的调试，我们将在调试我们正在执行的代码时使用它。
在左侧，我们可以看到我的蓝图标签。
在其他蓝图中，我们会看到一个组件选项卡和一些其他选项卡，以及一个构造脚本，用于托管代码和逻辑
当我们在地图之前的编辑器上运行蓝图时。
我们将演示一点逻辑和视口，它承载着……实际上，让我们去看看它们。
没见过却谈论它们并不是一个好主意。
在内容文件上，我将右键单击并创建一个新文件夹。
我将把这个文件夹命名为“Blueprints”。
另外，我要为这个文件夹设置颜色。我要右键单击它，设置颜色并将其设置为蓝色。
在这个蓝图中，我将右键单击并转到蓝图类。
这里我们可以看到之前讨论过的不同类型的蓝图，包括演员、棋子、角色，
玩家控制器、游戏模式基础、演员组件、场景组件。
我们可以创建很多类别的蓝图。
我们现在要选择的只是一名演员。
我将把它命名为“pptest”然后打开它。
现在，正如您所看到的，这就是与教程地图的区别。
就在这里，我们只有 InvenGraph 和我的蓝图和详细信息。
而这里，我们有组件选项卡、视口、构造脚本和 InvenGraph。
它有一些节点来演示一些功能。
无论如何，这里我们有组件选项卡。
这就是我想要解释的，在视口中我们可以将东西添加到我们的蓝图中。
例如，我们可以添加一个立方体，然后我们将在这个蓝图中对这个立方体进行编程以执行某些行为。
而这里的关卡图中，因为它与关卡有关，所以我们没有这个视口选项卡。
原因是教程地图的视口基本上就是这个视口。
这一级别上的所有事物基本上都是组件。
它不是，但它可以成为其中的一个组成部分。
说着，我们去拿一扇门的复制品吧。
我认为这是......是的，这是带把手的门。
我要把这扇门搬过来。我要按 Alt 键，然后把它搬过来。
我要像这样旋转它。不，我要从另一侧旋转。像这样。
90 度。
了解详情。
零下 90。
没关系。
现在，正如您所看到的，效果不太好。
我要做的是... 在这里我们将捕捉点设为 10。
我要选择 5。我要降低它。
我认为它拍得很好。
是的，拍得很好。
现在我要去教程地图。
我将右键单击并创建对 PropPack EU6 的引用。
现在就是这样，因为我选中了它。当我选中某样东西时，
就像这个墙壁示例一样，我可以右键单击并在关卡蓝图中引用它。
我们实际上不需要墙。我要删除它。我们只需要 PropPack。
那就是门。从现在起我们就叫它门吧。
这是门 1。我把它改名为墙。这就是它位于第 1 层的原因。它不应该位于第 1 层。
如果我使用它，它应该在额外物品中。我要将它从这里移到 1 级。
我要把它拖到这里。也许关闭文件会更容易。
并将其重命名为门 1。
这是错误的墙。
这里有门。所以现在我们重新命名了它。如果我在这里编译，你会看到它也在这里更改了名称。
那么我们要用这扇门做什么呢？我们这里有它。
我们要做的就是根据玩家的距离来对其进行编程，使其打开和关闭。
不是距离有多近。实际上，玩家会靠近它，门会打开，玩家会去往另一个地方，然后门会关闭。
无论如何，我觉得这节课我说了太多东西了。下节课再见。再见！
[音乐]