[音乐]
我们刚才在这里添加了这个栏，
我们从酒吧复制而来，
我们按下 Alt 并拖动它，
我们把它带到这里。
我们还创建了对它的引用，
我们的水平蓝图。
现在，让我们开始对这扇门做点什么。
我说的做某事，是指
基本上就是旋转它来打开它。
我的做法是，选择门，按 E，
我们可以看到，
它变成了旋转器。
按下 R 键，它会改变比例。
Ismo，W 带来移动钥匙。
我们还可以在这里看到选择。
我们需要做的是，
移动这扇门，基本上就是旋转它，
这是一个静态网格演员。
演员是关键词。
为什么会这样？因为正如我们在蓝图中所说的那样，
有一些预先编写的行为。
我从这里拉出一根电缆，
从我们对门的参考来看，
并询问演员。
我们想要改变的是轮换。
所以轮换。
您可以看到我们获得了一些有关旋转的选项。
我们有演员轮换，
我们可以设置演员的旋转。
我们可以设置相对位置和旋转。
我们将讨论相对和差异
后面的课程中还会讲到相对和世界之间的关系。
但现在我们只使用
演员轮换，
这是一个世界自转。
我将选择这个设置演员旋转的节点。
现在，该节点有一个执行。
对于输出，返回值为红色。
红色是布尔值，我们稍后会讨论它。
旋转输入，
以及传送物​​理布尔值。
您可以看到事物都是用颜色编码的。
这给我们带来了一个新话题。
什么是变量？
变量就像信息的小空白单元。
变量类型是什么类型的信息？
我们没有解释我的蓝图。
那么 My Blueprint 托管什么？
我的蓝图包含有关我们的代码的信息。
正如你所见，它向你展示了
属于蓝图的变量、图表等
这里我们有类别图。
如果我们去测试，
看看图表，你会看到已经有一些事件，
这个布局事件。
如果我双击这个，
我可以被带领参加每一个活动。
因此我们的图表中存在一个事件，
我们可以从这里直接导航到它。
我们还可以创建新的图表。
例如，这将是
射击图或运动图，
或我们想要的任何其他图表。
所以我们可以针对不同的事件绘制不同的图表，
但我不能有相同的图表事件。
右键单击并调出 BeginPlay 事件。
我可以把它带到这里，也可以在这里拥有它。
但它不起作用。
我从这里拖动并输入打印字符串，
这是一个仅打印字符串的节点。
将其连接到这里并将其连接到另一个图表。
我尝试编译。
你会看到我会得到一个错误
多个具有相同名称的函数。
我们不能在两个图表中看到同一事件。
他们需要有一个不同的名字。
实际上，我们不需要蓝图测试，
但很高兴能展示一些东西。
接下来我们需要看到的是功能类别。
什么是函数？简而言之，
它们是可重复使用的代码块，
可重复使用的逻辑块，可以有返回输出，
输入，可以调用
在不同的地方多次
与其他蓝图相互关联的蓝图。
它们是执行特定的可重复使用任务的理想选择。
他们有一些特定的规则。
函数必须完成逻辑才能返回。
他们必须完成这里发生的一切
才有输出。
例如，如果我点击此处获取输出，
我想要获取这个值。
无论这里发生什么，都必须
完成或者停止运行。
例如，如果我把这个函数带到这里，
我在这里把它联系起来，
这一切都必须结束
代码的这些操作继续进行。
下一个。下一个类别是
本教程中我们不需要的宏。
我们希望其他功能与它们相同，
正如我所说，它的功能
但用途更加广泛。
我们可以有多个执行输入，
这让我们进入了执行阶段。
正如您之前看到的，我在这里连接了这根电缆。
当我谈到演员轮换的时候，
我说这里有一个执行输入，
以及执行输出。
这些执行需要连接起来才能运行我们的代码。
由于它是空的，因此无法运行。
正如你所见，像 beginPlay 这样的事件
只有一个执行输出。
也算是像做了某件事。
在 beginPlay 中做一些事情，
执行我们在此处看到的勾选操作，
在演员开始重叠时做一些事情。
我们还可以创建自定义事件
我们自己在代码中调用它们。
现在，我们需要根据设定的演员旋转来移动门。
我们的门旋转了，我们走吧。
详情请见负 90。
从 89.999 数到负 90。
假设当我们开始播放时，
让我们删除该功能。
假设我们想让门归零。
现在，如果我按下“播放”，
门不是零。
当我按下“停止”时，我可以在错误消息日志中看到原因，
即门的移动性未设置为可移动。
我要点击门。
以下是详细信息，
我要去移动性并选择可移动的。
现在，如果我按下“播放”，门就打开了。
我想这就是这个的全部了。
我要继续下一个了。再见。
[音乐]