您好，欢迎回到虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和互动
门户。
之前，我们以“打开我们的门”这个代码结束。
我们在 BigInPlay 上使用门引用。并且我们使用了 setActorRotation 的预设逻辑。
我们将演员的旋转设置为 0, 0, 0。
当我们按下播放键时，我们可以看到门已经打开了。
如果我想以另一种方式打开它，我可以输入 2 - 180，它就会以另一种方式打开。
如果我每次都想改变它，但我也希望这种情况发生，该怎么办？
例如，我有 4 个门参考，我希望它们都具有相同的旋转。
这里我需要的是一个变量。
为此，我可以将加号按钮悬停在此处，也可以直接右键单击此处并提升
将其传递给一个名为 newRotation 的变量。
我可以使用此处的变量名称对其进行重命名，并将其更改为门的旋转。
正如您所看到的，它出现在我的“蓝图”选项卡上的部分变量中。
让我们展示另一种方式的创作。
我要删除它。
我也要删除这个变量。
我要添加一个变量，并将其命名为 doorRotation。
如果我将其拖放到这里，它会要求我获取或设置。
获取意味着我们正在获取该变量的值。
设置意味着我们要将变量设置为某个新值。
例如，如果我选择设置，我们可以看到一些输入引脚和输出引脚。
我们还可以看到它是彩色的，因为这个变量是布尔类型。
如果我点击，我们可以看到一堆变量类型。
最常见的是布尔值，基本上是是或否的开关。
用编码术语来说，它可以是零和一。
布尔值就是这样，零和一，真或假。
接下来我们将有整数。
例如，一、二、三、四、五、六或负一、二、三、四、五、六
不限数量。
嗯，不是无限的。
它们确实有一个极限。
我认为极限是千万亿和浮点数，也就是数字
带有小数点。
基本上这些是真实的数字。
然后我们有名称、字符串和文本。
字符串都是字符，名称和文本都有特定的规则。
现在是向量。
这里的向量是三个点浮点数。
基本上，如果我带来一个向量，如果我在这里创建一个向量，让我们改变变量类型。
我们可以看到它有 X，Y，Z，A。它是三点。
我可以在这里把它分开。
右键单击此处引脚上的节点并分割。
你基本上可以看到三个浮标。
这就是向量。
它可以变成一种颜色。
它可以成为一场运动。
它可以变成三个点所代表的任何东西。
它可以成为一个位置。
这里我们有一个特定的向量，我们称之为旋转子。
如果我在这里选择旋转器，即低矢量，并更改变量类型，
我不想设置它。
我想得到它。
现在，一个快捷方式是，如果我按住控制键并拖放到这里，我就会得到
一个吸气剂。
如果我按住 alt 键并将其拖放到这里，那么我就会得到一个 setter。
现在，如果我将其连接到这里，我就会进行编译。
我需要始终编译并保存。
我要转到变量并将其更改为负 60。
我将再次编译并按下播放。
我们可以看到门半开着。
当然，如果我靠近它，什么也不会发生。
现在我们确实有一个变量来改变门的旋转。
例如，如果我们有很多门，我们可以用这个变量来改变
旋轉。
如果我们想看到这种情况发生，我们可以在这里设置一个延迟，这是一个节点
这会在我们的代码中造成时间停滞。
就像它等待我们设定的持续时间来完成并继续
代码。
因此，我们假设我们将等待两秒钟才能发生这种情况。
让我们回到我们的地图。
让我们玩。
我们来看看门。
两秒钟后，门移动了，打开了。
所以这是一个与时间有关的延迟节点。
因此，由于我们的代码以块形式运行，正如我们所看到的逻辑，一个合乎逻辑的想法是
就是在这里加一点延迟，稍微改变一下旋转，加一点延迟，改变
旋转，但延迟太小以致 AI 无法捕捉。
嗯，有一个脚本化的行为。
我们已经对此有了书面的行为，就像在许多编程语言中一样，
如同蓝图一样。
好吧，伟大的程序员已经创建了工具，所以这些行为对我们来说很容易。
我们要怎么做才能达到每隔一段时间就移动一点的效果
被称为时间线。
我们将搜索时间线并按添加时间线。
正如你所见，这是一个比简单的延迟节点更复杂的节点，甚至
与设定的演员轮换相比。
它有很多输入，播放，从头播放，停止，倒放，从尾部倒放，设置新时间，
新的时间，您的设置的数量和更新和完成并添加方向。
这个方向有一种新的颜色，这种颜色我们在这里还没有见过。
说实话，它看起来像是可以转换成字节的字节。
这就是它们颜色相似的原因。
但正如我们在 E 时间方向枚举上悬停时所看到的那样。
开头的 E 代表 enum，是 enumeration 的缩写。
基本上，这是我们创建的重置列表，在运行时无法更改。
这是我们想要的东西的清单。
这个一定的，具体的，就叫做方向。
如果我做一个相等节点相等枚举，我们可以在这里看到它向前的选项
和向后。
有很多种使用枚举的方法。
最常见的是使用开关，你可以看到它是在 E 时间轴方向上的开关，
与此处的枚举名称相同，因为它们是特定于枚举的。
它们需要有相同的枚举与之相连，即前向和后向。
例如，这可以连接到更新，这意味着只要时间线在运行，
做某事或当时间线完成某事时可以连接到完成
它正在做。
说说他们前进完了吗，还是后退完了吗？
我们很快就会用到它。
现在，我们要删除它，因为我们不需要它。
我们需要做的是在更新时间轴时，连接设置演员
旋轉。
我们删除吧。
实际上，我们不要删除这个日期。
让我们从完成状态开始连接然后开始玩吧。
当延迟完成后，播放时间线并移动我们的演员，旋转我们的演员。
现在我们玩什么呢？
没有什么。
我们还没有设置任何要播放的内容。
我们不会处理设定的新时间，因为它比
我们现在正在做的事情。
我们需要做的是进入时间线。
正如你所见，这是一个非常特殊的节点。
如果我双击它，我们就会在这里打开它。
这里我们有事件图，这里是时间线特定的视口。
我们有一条轨道，我们将会看看它是什么。
它将添加类似站点系统的东西，例如流动轨道。
这就是我们将要使用的。
我要做的是按住 Shift 键并单击此处创建一个点
并按住 Shift 键单击，在此创建一个点。
现在，这两个点都有时间和价值。
如果我把时间设为零，值设为零，这将是笛卡尔坐标的中间
系统。
如果我转到下一个并按下，比如说打开需要多长时间，
假设 0.5 和值 1，我们可以看到，这个值在 0.5 的时间内变成了值 1。
现在，我们有一个斜坡，可以利用它来驱动某些东西。
其余的按钮，如你所见，是长度按钮，如果我缩小
五秒钟后，时间线停止了。
我可以将其设置为 0.5，它就会在这里停止时间线。
但是这里还有另一个按钮，使用最后一个关键帧，即使我添加一个更大的
跟踪五秒钟后，它会注意到最后一个关键帧位于 0.5，然后它会停止
时间线在这里。
现在，如果再次有更多的轨道，它将从最长的轨道中获取最后一个关键帧。
当然，还有一些其他选项，例如自动播放、循环播放和其他操作，
我们现在不需要它。
我们唯一需要做的就是给这条新赛道命名，点击并按 F2 键，
我将把它命名为“门旋转 Alpha”。
我要去保存。
我要关闭时间线，因为我们不再需要它了。
如果有五秒钟，请确保您已经使用了最后一个关键帧。
我要结束这个了。
现在，我们有了一个新的标志，即“门旋转 Alpha”。
再次强调，这是从 0 到 0.5 秒、从 0 到 1 的值。
因此这将运行0.5秒。
它将会更新此金额。
这将对应这 0.5 秒内从 0 到 1 的值。
现在，我该如何将其连接起来？
没有绿色图钉。
嗯，我可以使用一个具有规定行为的新节点，称为 LERP 节点，
这是一个数学节点。
再次，LERP 基本上是从 A 到 B 的插值。
我可以把这里的 B 连接起来，也就是我的目的地，还有我原来的旋转，
我认为是零下90度。
然后我可以在这里连接这个 alpha。
如果需要的话，我也可以选择对此路径进行排序，但有时可能会把事情搞乱。
因此，根据您的轮换情况，您可以选择是否检查这一点。
我要去我的地图并按下播放键。
这是零下 60 度。
我们把它放到负 180 度吧，因为我们想要向内打开。
但它确实有效。
我们看到它正在发挥作用。
是的，门自己打开了，等待两秒钟。
这个时间线让我们的门动起来。
我认为这对于这个来说已经足够了。
我们将在下一期节目中见到您。
再见。
[音乐播放]