[音乐播放]
欢迎回到虚幻引擎 5，蓝图精通，
门系统和交互式门户。
之前，我们创建了 BP 加载文本。
我们实际上添加了一些组件
并创建了构造脚本
控制文本、颜色和强度。
我们将其添加到我们的地图中，并使用了组件本身。
我们选择了蓝图，然后从细节开始，
我们选择了我们想要的组件
并将它们移动到我们想要的空间。
让我们继续编码部分。
当玩家重叠的时候我们再问一次
如果是我们的玩家，那么另一个演员就是。
这次，我们会做些不同的事情。
我们将进入内容浏览器。
我们要转到第三人称，
然后我们将进入文件夹蓝图
并打开我们的BP第三人称。
第三人称有代码
这使得我们的玩家可以四处移动。
有构造脚本和视口。
视口由角色网格、胶囊组成，
摄像机轰鸣、摄像机移动、角色移动
成分。
现在，我们想要的是使用胶囊并了解详细信息
并搜索标签，并添加标签。
那么，什么是标签？
标签是简单的标签或标识符，
如果你愿意，可以将其分配给蓝图参与者
或组件，并帮助分类和识别
游戏世界中的物体，使其更容易
过滤并查找或触发代码中的特定行为。
例如，现在我们要做的——
让我们保存并编译。
让我们回到我们的——
我们要问的是，如果不是其他演员，
但是我们重叠的组件有标签吗？
确实——有标签。
组件有标签。
我们将选择 P，因为这是标签
我们进入了这里。
我们要结束这个。
我们不再需要它了。
如果与盒子重叠的组件
有标签 P，那么我们将使用一个分支，它是一个 if 节点。
基本上，如果这个“如果”是正确的，
如果这是真的，那么我们现在的情况，
该组件有标签。
它不是真实的。
如果不是，则结果为 false。
所以它是一个带有条件的 if else 语句。
当然，它需要执行。
如果我们有组件标签 P，那么我们就会触发真正的分支。
如果不是，我们就触发错误分支。
如果是真的，我们将需要文本渲染器。
我们需要点光源。
我们将绘制一个可见性集合。
现在，这是一个控制可见性的节点
一个组件。
我们应该把它变成真实的，并在文本中详细说明
渲染并搜索可见性并将其变为 false。
我们对点光源也做同样的操作。
如你所见，我改变了实体，也就是我点击的组件，
并将标签保留在这里。
所以这非常有帮助。
我要关灯、关闭渲染、编译并保存。
因此这将使两者的可见性变为真实。
我们去测试一下吧。
如果我去玩，我什么也看不到。
我从这里经过，走近开去。
完美的。
在此处保存以关闭，在此处接近以打开。
让我们将第二层变得可见。
我点击第二级的眼睛，现在它是可见的。
实际上，如果我们进入这个房间，我们就复制这个。
我只需选择它并将其拖到这里
并选择底部的东西并将其拖到这里。
或许再远一点就到了。
我也可以复制文本。
我要旋转，然后按 alt 键，我要复制它
并将其拖到这里。
是的，我认为很好。
让我们选择新的触发器，转到我们的教程地图，带上参考
并将其连接到这里。
就这样吧。
现在我们将这个触发器也绑定到这个事件。
所以如果我要玩，我可以去这里，接近开球。
实际上，接近打开，我将跨过这里并关闭。
打开，关闭。
伟大的。
我们的下一扇门就是我们按 E 键就能打开的那扇门。
因此让我们把碰撞参与者带到这里。
实际上，我要带一个新的。
此处流动文本。
让我们设置文本。
按 E 打开。
我们把那个空间放在这里。
同样，如果我想改变它的外观，文本，我可以选择文本渲染。
我可以在这里更改选项。
我可以改变颜色，但我们还没有公开所有这些变量。
我们只是揭示了文本的内容。
我们想要在哪里发生碰撞？
假设玩家已经走过了房间的一半，比如说这里的某个地方。
为了再次移动它，我只是从详细信息中选择它。
我们把灯放在这里的某个地方吧。
我们把文字带过来。
文本在哪儿？
噢，看不见。
这就是我看不到它的原因。
因此我将去搜索文本细节中的可见性。
我要将其变为 true，现在我有了文本。
我有点不喜欢这个，所以我要改变一些设置。
我要将它设置为中心，并将 X 设置为中心。
我认为这看起来更好。
那个地方不错。
我们可以在其他时间对其进行点调整。
现在我们来检查一下。
我需要将其设置回不可见，即可见。
让我们测试一下。
让我们移动到这扇门，那里没有文字，关上门，然后出现了这个。
伟大的。
现在，我们唯一需要做的就是打开这扇门。
那么让我们从创建蓝图开始。
我要右键点击，进入蓝图类，选择一个演员蓝图，因为
我们不需要拥有它。
我们不需要移动它。
它只是具有一些功能的实体。
因此，我将把演员蓝图称为 PP 单向门。
那么让我们打开这个蓝图。
实际上，让我们为门创建一个文件夹。
在蓝图里面创建一个名为门的文件夹，然后我要将其拖放到
它在这里。
让我们将它带到这个世界。
之后我们将保存它。
除了双击这里之外，另一种打开蓝图的方法是从大纲视图中打开，
只需选择我想要编辑的蓝图。
如果我把它带到这个世界，我可以点击这里，编辑蓝图，或者我
只需从选择资产中选择打开蓝图编辑器即可。
所以我要打开它。
对于这个蓝图，我们需要三个组成部分。
让我们添加一个碰撞盒。
这将检测玩家是否在范围内。
所以它是否可以打开门。
我们还需要一支箭。
所以我们知道门朝向哪里，哪个是前面，哪个是后面。
我们需要一个静态网格。
对于静态网格来说，实际上，因为我不想搜索资产，因为
我们这里有它，我只需选择它即可。
靠近...
抱歉，不是这支箭。
这里的详细信息，我将删除可见性。
我要选择门。
并且在静态网格上，我可以看到哪个静态网格是该静态网格的实体。
我要去这里，这里就是门。
现在我要回到我的蓝图并添加静态网格，它已经选择了
给我开门。
伟大的。
现在，情况有了些转折。
这没什么关系。
我只是要把它带过来。
我们可以通过选择蓝图从地图本身移动其余部分。
让我们将其旋转 90 度，因为运动将在相对空间中进行。
那么这是什么意思呢？
当我在这里旋转门时，首先，我会旋转整个蓝图。
所以，即使我以其他方式旋转门，它也只会在本地、在世界空间中。
这意味着我根据地图的坐标和笛卡尔系统来旋转它，
是基于地图的 x、y、z 轴以及我们所能看见的一切的位置。
因此位置和旋转将相对于该系统的坐标。
但我们要做的是旋转这部分，实际上
箭头的父级。
现在确保这些东西没有父级。
如果发生这种情况，比如这里没有箭头，我们只需将其拖放到
根。
我们将其附上。
我们不会生出新根。
所以，一切事物都是独立的实体。
例如，如果我把箭头附在门上，然后移动门，那么我就在移动
带着箭。
如果我将其分离，你也可以这样做。
就像如果某个东西附着了，如果你将它拖放到自身上，它就会分离。
所以现在，如果我移动门，箭头就会停留在那里，正如你所看到的。
现在我要以相对位置、相对旋转的方式移动这扇门。
与设定演员轮换不同。
正如你所看到的，当我把演员移到这里时，枢轴点就是中心，中心
演员。
而我想根据门自身的枢轴点来移动门的相对旋转
蓝图。
但我想我离题了。
我认为我们应该看看它的实际作用，我们将把这个问题留到下一课，
下一课。
那么我就去见你。
再见。
[音乐]