[音乐播放]
欢迎回到虚幻引擎 5、蓝图精通、门
系统和交互式门户。
之前，我们完成了 BP 加载文本的设置。
我们添加了一些代码，如果重叠的其他参与者有
带有标签 P 的组件，即重叠的组件，
然后打开可见性。
为此，我们在角色胶囊组件中添加了一个标签。
因此在第三人称中，蓝图第三人称 BP
第三人称角色，在胶囊组件中，
我们搜索标签并添加标签P。
我们讨论了可以添加标签的另一个地方，
也是演员。
我们没有演示它，但如果我们转到类默认
并再次搜索标签，我们可以找到
演员有自己的标签选项卡，
我们还可以看到其他组件的标签。
因此我们就结束这个吧。
然后我们继续设置BP流文本
到下一个房间。
我们开始创建新的门，
这是BP单向门。
因此在这个蓝图中，我们留下了一点偏移
我能看到的旋转。
这个应该是0，不是负0，而是0。
我们稍微改变了一下位置，
因为枢轴有一点点偏移。
我们解释说我们要
根据笛卡尔系统移动门
此蓝图的局部相对空间
而不是世界笛卡尔体系。
因此世界的位置、旋转和尺度。
是的，这是一个很大的区别。
世界位置和相对位置，
世界自转和相对自转，
当然，这些规模非常大，
区分起来很重要。
因为，例如，如果我们旋转，
假设，世界位置的门是这样的，
假设这是正确的旋转，例如，
我们可以通过这种方式移动门。
所以它正确地跟随演员旋转，
它像这样打开，并使用世界旋转。
那么，这就意味着这扇门只能朝这个方向打开。
如果我想这样做，它仍然会，
它不会起作用。
这样就不行了。
它会按照我们设定的世界自转进行。
因此区分这一点很重要。
因此我们回到这里。
我们将其设置在中间某个位置。
没关系。
现在，我们要做什么来让这扇门动起来呢？
我们将前往我们的教程地图。
我们要从这里窃取时间线。
我们要复制它。
实际上，这只是一个时间线。
我们将转到图表并将其粘贴到这里。
由于我们复制并粘贴了它，所以它里面有我们的价值观，
从 0 到 0.5，从 0 到 1。
这就是我们的 alpha 驱动器。
现在，要计算与世界相对的位置，
这就是为什么我没有复制这个，即设置演员轮换，
我们将目标设定为这个演员，并进行新的轮换，
我们需要得到我们的门，也就是道具后门 1，
并设置相对旋转。
这是一个非常相似的节点。
正如你所见，它还进行了扫荡和传送，
因为这个只有传送，但是不传送就意味着横扫。
我们要在这里把它连接起来。
在前面的案例中，我们通过旋转器来进行变换。
但在这种情况下，我只想右键单击此处并拆分旋转器，
我要对浮点数进行插值。
所以我要在这里进行插值，从 0 到，我想，让我们去门口。
让我们旋转它。
我认为是零下 90 度。
它向内打开，负 90 度。
好的。
我们也可以看到这里的箭头。
非常原创。
因此从 0 到负 90，从 A 到 B。
现在，我们该怎么称呼它？
在另一个蓝图中，我们只是在这里使用了碰撞，
然后我们就打开了门。
因此，我们可以再次利用碰撞。
让我们带来...
它又是一个盒子，所以我们可以带来事件碰撞开始重叠。
我们可以说，当角色有标签 P 时，
然后我们再放一个分支。
我快速带来分支的方法是单击、选择 B，然后单击。
这带来了一个分支。
如果这是真的，那就玩吧。
然后我们又遇到了碰撞门。
但是当我们与它碰撞时它就会打开。
但我们不想这么做。
我们要按 E。
因此，由于我们不会创建一个用于输入、更改绑定的整个系统，
为了添加绑定和所有内容，我们将仅使用 E 来打开门。
我们可以做的是使用玩家控制器。
所以我要去获取玩家控制器。
我将在稍后解释并启用来自玩家控制器的输入。
目标应该是自身并且玩家控制器应该在玩家控制器上。
我移动它的方式是按下控制键并将其拖放到任何地方
我想。
如果我按下 alt 并单击，它会断开连接。
如果我有与控制相关的东西，我可以将它连接到其他地方。
那么，什么是玩家控制器以及什么是启用输入？
虚幻引擎中的玩家控制器是游戏的一部分，用于处理玩家输入
例如键盘控制器操作并将其转换为玩家角色的命令
或游戏中的任何其他物体。
它基本上充当了玩家和游戏世界之间的纽带。
通常情况下，控制器只能获得直接输入，但我们可以启用其他参与者的输入
让他们对特定的动作做出反应。
例如，这里我们将等待 E 动作来打开门。
为了实现这一点，我们将在这里使用碰撞。
我要通过按下 alt 并单击这些东西来断开连接。
实际上我确实需要这个，所以我要剪切并粘贴，然后在这里连接它。
因此，如果我们的玩家与立方体发生碰撞，那么我们将在这里启用输入。
哎呀，错误了。
这应该在这里。
我们的目标应该是自我。
我们正在为这个演员、这扇门启用输入，而玩家控制器就是玩家
控制器。
但是当我们离开这个框时，我们不想启用输入，基本上是禁用它。
因此我要选择这个框。
我将单击组件并重叠。
我要点击。
我要复制粘贴这个，连接到这里，然后复制并粘贴控制器
并调用禁用输入。
我将把目标设置为自身并连接玩家控制器。
那么现在我们如何在按下 E 键时激活 E 键？
嗯，这很容易。
如果我右键点击并输入键盘，我们可以看到基本上所有的键盘按钮，
如果我调用 E，让我们找到 E，它就在这里，我调用它，它会自行创建一个事件。
既然我们已经启用了输入，它就会做一些事情。
让我们演示一下这一点。
我们在这里放一个打印字符串。
它说你好。
所以我要点击地图。
如果我现在按 E，它什么也不发生。
如果我走到门旁边并输入这次碰撞并按 E，它会说你好。
如果我离开，它就什么也不做。
因此，只有启用输入时，此功能才有效。
现在，如果我们对 E 进行了其他执行，我们就有了覆盖父绑定，它将
覆盖 E 在其他事情中所做的事情，并且它也将消耗输入。
还有修饰符，例如如果您想同时使用 shift 和 E。
无论如何，关于它的内容有很多。
但这基本上是一个输入节点。
为了制作门的动画，我们可以直接在这里连接，但这样我们就只需要
能够打开我们的门。
所以如果我这样做并按 E，我只能打开它。
我无法关闭它。
但我认为这是一个很好的停止点。
我们将在下次见面。
再见！
[音乐]