[音乐播放]
您好，欢迎回到虚幻引擎 5，蓝图
掌握、门系统和交互式门户。
之前我们聊过一点
关于相对旋转，我们已经
完成时间线并设置相对旋转
通过对浮点数进行插值，因为 x 和 y 不会
改变。
只有 z 轴（偏航轴）会从 0 到负 90 度进行插值
设置相对旋转。
并且它将永远处于这种旋转状态。
所以我们有箭头来告诉我们前线在哪里
以及门将朝哪里打开。
如果我们想以这种方式打开它，
我们唯一需要做的就是
就是把这个减去 90 变成 90，
它会打开至 90 度。
接下来我们要做的就是启用播放器的输入
控制器到此蓝图并禁用它
当我们开始和结束重叠时，当我们的玩家开始
并且结束重叠，使用组件标签 p。
然后我们演示了一个输入节点，电子按钮，
当我们在碰撞管中按下它时，
它起作用了并且打开了我们的门。
让我们继续制作门
能够打开和关闭。
在之前的几节课中，我们讲了一些关于枚举的内容，
有无法更改的预设列表
在运行时。
让我们来制作一个吧，因为我们展示的那个
已经存在于虚幻引擎中，
这和方向有关。
我们可以使用这个，但让我们让它更
还可用于其他一些用途。
我们将单击鼠标右键，然后转到蓝图。
从蓝图中，我们将选择枚举。
现在我们将其称为 E 门州，
我要去打开它。
在这里，我们有一个添加枚举器的按钮。
正如我们所说，它基本上是一个清单。
你可能会注意到，它们的名字不同，
因为它不能有两次相同的枚举器。
比如，如果我将其变为 0，它就会弹出一个错误。
枚举器 0，新的枚举器 0，已被使用。
让我们开盘、收盘、开市，实际上是 1p，然后收盘。
现在我要保存并关闭它。
现在我有了这个列表，但是我如何引入蓝图呢？
我不能只是拖放它。
它无法从此类资产创建节点。
为此，我要进入“变量”选项卡，
我要按这里的加号按钮
创建一个新变量，然后转到此处的“变量类型”，
并搜索 E Door State。
我希望我正在打字，并且它是在类别枚举中，
枚举，这是我们的枚举 E 门状态。
我要点击这个，然后
将该变量也命名为 Door State。
我点击这里的方式是，
或者您可以随时按 F2，它将转到重命名。
让我们把它带到这里，探索一个新的节点。
此节点为Switch节点。
正如我们之前所说，Switch 节点
需要连接到特定的枚举，
开启枚举，基本上，
因为有基于整数的开关，例如，
基于很多事物。
如果我们输入 Switch on，你就可以看到所有以 E 开头的内容
是一个枚举，很多尼亚加拉的东西，
但还有许多变量需要改变。
最有用的实际上是 Switch on 字符串，
这样我们就可以定制我们的案例。
这种情况可能是开放的，就像我们可以使用字符串一样，
我们可以半开，然后
取决于从字符串传入的内容。
同样，字符串是一种变量类型，它可以采用
基本上是文本，任何文本。
可以是数字，可以是字母，
它可以是一个符号，也可以是任何文本。
还有一个文本变量，但它
专为不同类型的用途而设计，
更多地用于本地化内容。
它针对显示不同类型的文本进行了优化
如果他们需要翻译和格式化
针对不同的语言。
但对于我们来说，这只是一个例子，
因为我们将使用枚举。
所以当我按下 E 键时，我想要这个
根据门的状态做一些不同的事情。
现在，我们需要为这个状态设置一个默认值。
枚举中的第一个值
是开放的，这是我们不想要的。
我们希望将其关闭。
所以我要将其设置为关闭并再次编译。
因此按下 E 时的默认状态是关闭。
所以当门关上时，我们将从头开始玩。
当门打开的时候，我们要从末端反向走。
在玩游戏的时候，我们实际上可以
改变这里的状态并说
我们可以把它连接到这里，然后连接到这里。
然后我要复制这个并把它连接到这里
还有这里。
这将是结束，这将是开始。
所以当我们按下 E 键时，如果我们处于打开状态，
我们正在关门。
我们正在反转动画。
如果我们接近目标，我们就会打开大门
并正确播放动画。
但我想演示执行一次节点。
正如我们所说，时间线上的更新会不断运行。
这意味着基本上每一帧都会运行。
每一帧，它都会运行这次执行产生的任何内容。
如果我在这里做一次，
表示它将执行此操作。
一旦到达这一点，它就会停下来。
当它已经完成一次之后。
要再次执行此操作，我们需要重新设置。
如果我必须点击这里的“开始关闭”按钮，
这意味着它需要重置
在它完成一次之前，我们在这里所做的一切都已经完成了。
这意味着，如果我们想改变——
让我切一下。
打开后从末端开始反转。
并从头开始播放。
所以它正在打开，也正在关闭。
是的，现在我要将其粘贴在这里。
如果我想在时间轴运行时改变这一点，
我需要做一次。
当时间线结束后我需要重置它。
所以我要在这里放置一个重新路由节点。
我还要在这里放置一个重新路由节点。
我要在这里把它连接起来。
现在，我可以使用这个枚举代替这个
仅确定门在哪里关闭或打开。
因此我要打开 E 时间线。
如果是向前，就意味着我们正在打开门。
如果是倒着的，就意味着我们正在关门。
这将运行一次。
当时间线结束时，它将重置。
所以下次再做的话就是免费的。
我们去测试一下吧。
我们去玩吧。
我们正在走近门口。
我们要搬到这儿来。
按 E 打开。
按 E 关闭。
什么也没有发生。
原因很简单，因为最终，
我们没有具体说明我们是开幕式还是闭幕式。
所以我要做的是做一个序列节点。
那么，什么是序列节点？
听起来它要按顺序做一些事情，
它会的。
但这并不意味着它会等待一行完成
然后移至下一个。
它将按顺序运行所有引脚，
但它们几乎会同时开火。
比如说，如果我这里有一个打印字符串说“你好”，
我这里也有一个打印字符串，
也就是说—实际上，让我们对其进行编号。
一、二。
让我们将其移高一点。
我要在这里延迟一下。
我要在这里放另一根绳子。
假设是三。
这就是四个。
所以我们应该在这里看到一、二、三，
四。
但实际上，我们会看到一、二、四、三，
因为三者在这里有一点延迟。
让我们就此止步一秒钟。
实际上，0.2 已经很好了。
我没有确切的数字，但想象一下
如果一帧渲染需要 16 毫秒
并完成整个游戏的计算，
想象一下每个节点的运行速度有多快。
所以 0.2 已经足够了。
我们去测试一下吧。
我们去按下播放键吧。
而且我需要去门口测试一下。
你看？
一、二、四、三。
可以在日志中再次看到它。
所以这告诉我们这并不
等待一个执行完成后再运行下一个。
然后是一、二、三。
我要删除所有这些，因为它们不是真正需要的。
我要移除一些执行销。
我们只需要两个。
我们将这个连接到重置。
让我们在这里复制这个功能。
我们还将方向连接到开关。
未来的变革将是开放的。
而向后看，它将会很接近。
现在我们应该能够看到门打开和关闭了。
是的。
但还是缺少了一些东西。
玩家应该被告知他们
可以打开和关闭门。
说实话，我们离门口很近了
开始打开的时候，好像碰撞很小。
所以当我在这里时，就会发生这种事。
所以我认为这两件事将在下一课中讨论。
然后我就去看你。
再见。
[音乐播放]