欢迎来到虚幻引擎 5 蓝图精通门系统和交互式门户，
唯一一家致力于打造先进门机械和互动技术的综合工作室
门户。
世界上确实没有其他类似的东西。
一个完整的一体化门工作坊，你可以在这里学习设计、建造和制作各种
一系列门系统都集中在一个结构化的、方便的地方。
游戏开发者在尝试创建交互系统时常常会遇到障碍，
超越基础。
同步双门动画、设计复杂的谜题或实现
传送机制可能会让人感到难以承受。
这个研讨会将您所需要的一切整合到一个课程中，从而解决所有这些问题。
想象一下，利用你需要的所有工具、资源和指导，一步步学习
取得成功。
从基于碰撞的触发器到多级传送系统，你将解锁
充分发挥虚幻引擎 5 蓝图编程的潜力。
在本次研讨会中，您将获得 41 节课程和超过 8 小时的独家内容
这是你在别处找不到的。
您将从蓝图界面和游戏模式设置等基本知识开始，然后再继续
包括同步动画、锁定机制和复杂谜题在内的先进技术
系 统。
我们将从蓝图界面和游戏模式设置等基本内容开始，然后再进行
包括同步动画、锁定机制和复杂
益智系统。
到最后你甚至会掌握传送机制和动态视觉特效，确保你的门
系统完善且身临其境。
但真正让这个工作室脱颖而出的是独家的科幻模块化水平套件
打造专业品质工程。
在本研讨会结束时，你将掌握高级交互的蓝图沟通，
构建沉浸式门系统，从简单的动画到复杂的多级转换，实现
保存状态以确保你的机制在各个级别中持续存在并添加专业的出色饰面
诸如音效和动态粒子系统之类的元素。
无论您是设计第一个项目还是扩展您的投资组合，这都是您获得的机会
在任何其他单一课程中都找不到的技能。
加入唯一完整的门系统研讨会，让我们将您的想法变成现实
使用虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和交互式门户课程。
[音乐]