[音乐播放]
您好，欢迎回到虚幻引擎 5 蓝图精通
门系统和交互式门户。
之前我们已经完成了门的打开和关闭。
我们创建了一个状态，所以当我们按下 E 键时，
我们用这个枚举根据门的状态进行切换，
E 门状态，有打开、关闭、打开和关闭。
当门关闭时，时间线就会逆转，
或者当它打开时，它会从头播放。
我们演示了执行一次节点，在运行时，
我们正在执行此操作一次，并且正在重置它
当时间线结束时。
当时间线结束后，
我们将门的状态设置为打开或关闭。
我们说过这里的碰撞箱有点小。
现在，不用每扇门都换，
我要到这里，选择这个框，
我将把它进一步延伸。
这看起来不错。
或许还多一点。
因为我不想太过分，
因为如果太多，玩家将能够打开
门与地面的距离比预期要远。
我们可以让其他机械师检查一下，
但现在这样就够了。
一些更复杂的机制包括线迹
以及距特定点的距离检查器。
因此我们认为这个已经修复。
我们接下来要做的就是想办法告诉玩家
您处于范围内，可以打开或关闭门。
因此我们将使用一个小部件。
我们将创建一个蓝图小部件
将其添加到我们的视口中。
当玩家靠近门时，
它会根据门的状态打开或关闭。
因此，我们首先在内容文件夹中创建一个新文件夹
我们将其称为 UI。
我将把它的颜色编码为浅蓝色。
伟大的。
现在在这里，我要右键单击。
我不会去看蓝图，
因为这里没有 UI 蓝图。
这是一个不同的类别，一个独特的类别，叫做用户界面，
我们可以在石板、刷子和其他东西上看到它。
但我们想要的是小部件蓝图。
与其他蓝图一样，有很多类别
我们可以预设，可以选择。
但我们想要的是用户小部件。
我们将单击此处并将其命名为 WG Door。
我认为这样就很好了。
我要打开它。
现在我们立刻就能看出，这不是一个通常的蓝图界面。
这是不同的事情。
嗯，不完全是，因为我们处于设计师选项卡上。
这里是图表标签，
相对于设计师来说更加熟悉。
然而，我们确实存在一些事件差异。
我们有预先构建和构建，而不是开始玩。
就像如果我们到这里，我们就开始玩吧
并且事件actor开始重叠和tick是一样的。
现在预构造有点像构造脚本。
这就像运行这个，但不完全是。
我认为，细节太多了。
现在我们先集中讨论设计器选项卡。
稍后我们将讨论代码。
那么我们看到的是什么？
这里我们基本上看到的是分辨率的视觉表示
以及我们的小部件在它们上的外观。
它现在还无法捕捉，因为小部件中还没有任何东西。
我们看到的是详细信息选项卡和小程序。
Applet 有一些 UI 元素，比如边框，
就像一个按钮，像一个复选框。
这些是常见的，滑块，文本。
它还具有一些更高级的功能，
比如输入文本框、组合框、列表，
实际设置视觉效果的方法。
其中之一就是画布。
什么是画布？
简而言之，它允许我们在视口中设置位置和比例，
我们想要的屏幕尺寸。
这并不意味着它必须占据整个屏幕。
它可能是一个较小的窗口小部件的画布，
但它是基于空间的参考。
比如说，如果我把一个按钮带到这里，
我可以说出它在哪里以及它有多大。
而如果我没有画布，只带一个按钮，
那么就没有参考点了。
这只是一个决议。
我要撤消。
我要删除该按钮。
基本上这就是画布。
它有更多细节和特点，
但简而言之，事实就是这样。
就我们的情况而言，除了画布之外，我们还将使用一些非常简单的东西。
我们不会使用按钮或任何东西。
我们将仅使用一些文本。
为了让文本呈现出特定的形状，
我们将使用水平框，因为我们要放置两个文本元素，
一个是要按下的按钮，另一个是文本
表示打开或关闭。
因此，如果我们要更改按钮，即使将它们分开也会有所帮助
当然也可以将文本更改为关闭或打开
而我们每次都必须输入“E 打开”，“E 关闭”。
现在我们只需要输入打开或关闭。
差别很小，但从更大范围来看，就会产生影响。
现在我有了水平框
我想把它固定在某个地方，
我这里有一朵花，它告诉引擎，
尝试将它放在此处的某个地方。
锚点还有很多其他功能，
就像我可以把锚定在中间
然后给位于中间的盒子一个偏移量。
盒子里有尺寸，不管我们想要什么尺寸。
现在我们不会被这些事情困扰。
我们只要让它看上去还好就行了。
就这样吧。
让我们把决议做得更正确一点
因为我把它留在了一些随机分辨率下
但每次都不太有效。
所以我要把它放在这里。
这是决议。
我认为如果我们考虑到玩家在这里的某个地方，
我认为如果它看起来可能更靠左，
使其朝向...中心。
是的，我认为那个地方不错。
我要移动这个锚。
我要把锚也打碎成角落
并将其设置在这里。
嗯，很好。
出现的位置很好，
打开或关闭以及我们使用的按钮。
我们有水平框
我们需要添加一些元素进去。
我要选择一个文本。
我要把它添加到水平框中
我还要添加另一个。
第一篇文章很简单。
它只会说 E。
第二篇文章……
实际上，我们把这个符号也放在这里
符号前有一个空格和一个空格。
是的，有这个符号看起来更好。
现在下一件事应该说打开或关闭。
所以我们可以说打开和关闭。
看起来确实还不错。
我们可以保持原样，
但我们先玩玩它，然后就不管它了。
假设我想要接近一点
向左转。
我们不改变尺寸，而是要做什么
填充和水平对齐等，
我们就到这里，
这是渲染变换
并将其稍微向左移动一点。
是的，到 20 岁为止。
20 似乎不错。
也许是 15。
渲染变换翻译。
这是选项，这个选项会稍微向左或向右移动，
向上或向下。
你可以缩放它，可以剪切它，可以调整它的角度。
这实际上改变了一切
因为我没有选择这个。
这需要改变15。
是的，我认为它看起来还不错。
让我们去看看它的实际效果。
让我们将它实际添加到我们的视口中。
我将进行编译并保存，然后让我们看看我们的小部件。
问题来了，我该如何带一个小部件，
当然，在我看来，
只需几个节点就可以了。
随之而来的另一个问题是我应该把这段代码放在哪里？
我应该在哪里使用代码来使小部件发挥作用？
嗯，我们可以把它放在门上。
这意味着每扇门都需要创建一个小部件，
不是一个非常理想的行为。
我可以把它放在关卡蓝图上。
这意味着这个小部件将存在于这个级别
并且它只会在这里被创造。
但我们将进入一个过渡阶段
我们需要把这个小部件放在那里，
处于两个层面。
所以我可以使用游戏实例，
贯穿整个游戏。
但如果我有主菜单，如果我有其他级别
我不会使用这个小工具，
这意味着该小部件将始终存在于实例中。
所以我可以在两个级别之间使用的共同点
现在我们正在处理
将成为游戏模式。
因为这个关卡将使用这个游戏模式，
过渡级别将使用该游戏模式。
因此，现在将这个示例的代码放在这里是有意义的。
因此我将从世界设置中浏览我们的游戏模式。
这是第三人称。
我们也可以在这里找到它。
因此在第三人称、蓝图、第三人称游戏模式中。
这样打开的话，就没什么问题了。
这基本上只是游戏模式蓝图的默认设置。
比如说，如果我们去我们家门口
并转到我们的班级默认值，我们可以在这里看到这些详细信息。
因为我们还没有打开蓝图，
这仅仅是数据的蓝图。
我们还没对此做任何其他事情。
它仅显示默认值。
我们可以点击这里，打开完整的蓝图编辑器
好了，我们可以看到构造脚本视口，
在游戏模式中有非常特殊的用途
我们不会被打扰。
我们需要的是事件图。
我们要做的就是调用事件 begin play，
在游戏开始时运行。
我们将要创建小部件。
现在对于类别，我们将选择小部件门。
对于拥有该角色的玩家，我们将获得玩家控制器。
我们可以为当地警察配备不同的小工具，
例如，并且其所有者会根据玩家索引而改变。
如果我保留原样，我们将无法看到该小部件
因为我们刚刚创建了它。
我们只是用它创造了一个变量。
我们认为这尚未被呼吁。
为此，我们需要添加到视口。
这样一来，我们的小部件就会出现在视图中。
因此我要编译、保存并进入教程模式并按下播放。
在这里我们可以看到我们的小部件。
基本上我们要检查的是它是否处于一个好的位置
当我们想要打开或关闭门时。
我认为如果它就在那里弹出，那就没问题了。
您可以将其放置在您喜欢的任何其他地方。
我想这就是全部了。
我将在下一次实施时见到你
显示和隐藏小部件的机制。
再见。
[音乐播放]