[音乐播放]
大家好，欢迎回到虚幻引擎 5 蓝图精通，
门系统和交互式门户。
之前，我们最终完成了设计部分
我们的小部件，我已经关闭了。
所以，我没有。
这里是。
我们创建了一个小部件蓝图。
我们将其命名为WG Door。
我们在层次结构中添加了一个画布面板。
嗯，这是我没有解释清楚的一点。
在这里，我们有等级制度，
它向我们展示了小部件内部有哪些元素。
它有点像蓝图中的组件选项卡，
但对于小部件而言。
这里的层次结构告诉我们哪个小部件是第一个，第二个，
基本上，哪个属于谁。
另外，我没有对水平框进行过多的解释。
我认为它是不言自明的。
它允许小部件水平布局。
如果我们将鼠标悬停在--允许小部件进行布局
水平流动。
如果我们悬停任何内容，如果我们选择任何内容并悬停它，
它会给我们一个关于它的工具提示。
来吧，做这件事。
如果你只是不想的话。
是的，基本上，在调色板中，
更容易看到工具提示。
这里，它必须位于图标本身上。
我们已经创建了小部件。
我们已经通过以下方式添加到我们的视口中——我们创建了它
并通过游戏模式将其添加到视口。
但是在开始播放事件时，我们创建了小部件，
然后我们将其添加到视口。
现在，我们将其托管到游戏模式
因为它将在我们的各个层面共享，
我们希望这个小部件存在于每一个级别。
但我们不想在视口上添加小部件
当游戏开始时。
我们希望在调用它时将其添加到视口。
我们要做的是将其提升为一个变量，
是我们的小部件参考。
当我们创建时，我们会得到一个返回值，
这是对我们所创造内容的引用。
我将把它命名为 WG.ref。
正如你所见，主题与参考
在编程中有点重要。
致电参考，找到引用某事的方法
就像我们在关卡蓝图中那样
我们引用触发框的时候
我们有对另一个组件的引用，它
我们询问它是否有标签。
参考文献是一回事。
如果你愿意的话，参考是阿尔法和欧米茄，
面向对象编程。
现在，我们已经存储了该小部件的引用。
因此我们要创建一个自定义事件。
我将把它命名为 add.widget。
我要将它连接到添加视口。
我要把参考资料带到这里
并将其连接到目标。
因为如果我们只是添加到视口，
它可能会触发错误或不执行任何操作，
因为没有目标。
因为目标自我意味着游戏模式。
它不是一个小部件，因此无法将其添加到视口。
但是小部件引用，它可以被添加到视口，
这将正常工作。
现在，我们要做的是创建另一个自定义事件
并将其命名为 remove.widget。
我要从小部件引用中拖出一条电缆
并说从父级中删除。
这是我们从视口中移除小部件的方式，
其中一种方式。
那么让我们来利用这两个功能。
我们去单向门吧。
让我们进入事件图。
让我们来看看碰撞。
所以当我们发生碰撞并开始重叠时，
我们应该展示我们的小部件。
要调用此功能，我需要进入游戏模式。
所以我需要对游戏模式的参考。
值得庆幸的是，虚幻引擎有一个很好的方法来获取游戏模式。
这被称为获取游戏模式。
但这会返回一个通用值。
我们有特定的游戏模式。
我们有第三人称游戏模式，
或者我们有门游戏模式，或者我们
可以有任意一种游戏模式。
这仅返回通用游戏模式，
基于游戏模式的对象引用。
为了检查它是否是我们的游戏模式，我们需要进行投射。
所以我们要转换到第三人称游戏模式。
正如我们所说，演员正在问一些事情，
基本上，你是这个东西吗？
这个物体是这种物体吗？
所以我要转换成纯强制类型转换，这样
移除执行引脚并使其变得更容易一些。
如果我们成功了，我们的游戏模式就是游戏模式，
因为其成功程度就像纯粹的演员表演一样。
这就像投掷失败，投掷成功一样。
现在我们有一个布尔值来告诉我们它是否成功。
所以如果我们成功了，那么我们就可以得到一些信息。
我们可以得到一些函数和事件
来自第三人称游戏模式。
我们现在想要的事件是在这里添加门小部件。
我只需拖另一根电缆就可以说，
拆下门小部件并将其连接到这里。
我将编译并保存，然后我们去测试一下。
我要去第一扇门。
它開了。
第二扇门。
我们有一个小部件。
并且它正在被移除。
好的。
但问题是我们的 widget 没有
与其应该表达的意思相符。
就像现在，它应该说是开放。
而现在，它应该说接近，这是正确的。
但它只有 50% 正确。
它并不总是正确的。
因此让我们修复这个问题。
为了做到这一点，我们要玩第三人称游戏
模式，我们将创建一个函数。
那么函数是什么？
基本上，它是一组动作或逻辑，如果你愿意的话，
可重复使用。
可以多次使用，也可以调用
同时多次。
并且它每次都会运行特定的任务。
就像一个事件，如果它再次被调用，
他们通常会排队等待新来电，
而函数将再次运行。
举个实际的例子
会发生多次重叠碰撞。
比如说，很多子弹击中了你
在同一秒的瞬间。
它将按照先命中的顺序进行排队
哪一个第二次击中，等等，
如果是函数，它们都会运行
立即地。
它们将被堆叠并立即执行。
所以基本上我们可以创建一个活动，
但针对这种情况，我们创建了一个函数。
现在，关于函数还有一件事
当然，他们有投入，
正如我们在细节中看到的那样，但他们也
可以有输出。
例如，如果我想要某样东西
想知道它是否成功，我
可以有一个布尔值输出。
正如您所见，它创建了一个返回节点。
这个布尔值可能是真也可能是假，例如，
我在这里所做的事情是否成功。
我要删除这个，而且我
将删除返回节点，因为我们不需要它。
我们将进行编译并保存。
也许还有关于函数的一个细节，
就这样吧。
函数，它们内部不能包含时间事物。
它们可以调用外部定时的东西，
但他们不能在这里耽搁。
我们这里无法有时间表。
我们不能有计时器。
所以时间是不能以函数形式存在的。
现在，我们的函数应该做什么？
我们将其称为 updateWidgetText。
我们需要一个字符串类型的新输入。
我将把它命名为 widgetText。
现在，我们要做的就是
获取我们的 widget.reference。
我要到这里来拿到它。
我要收到短信了。
实际上，让我们转到我们的小部件。
我们去找我们的设计师吧。
现在我们要修改这里的文字，
表示关闭的文字。
如果我们仔细观察细节，
我们可以放一个名字，或者我们实际上可以把它放在这里。
但我会选择留在这里。
我们将此称为“widgetText”，即“我的小部件文本”。
现在，旁边有一个名为“is variable”的按钮。
如果没有被点击，那么就意味着它是静态的。
它不可被修改。
而如果我点击的是变量，它
可以通过代码修改。
这有很多原因
在幕后发生。
但我们不要谈论太多细节。
让我们再次进入游戏模式，不是偶数图，
在我们的游戏模式中的函数widgetUpdate中。
我们将获取我的小部件文本。
从这里开始，我们要设置文本
正如我们对 BP 流文本中的文本渲染所做的那样。
我要将其连接到——啊，这是一段文本。
是的。
我们可以将此字符串更改为文本
并可直接连接。
如果我将其保留为字符串，则无关紧要。
它会自动将其翻译为文本字符串。
但为什么不让这部分更清楚一点呢？
我要将它改为文本并在这里连接。
因此我们有一个可以改变文本的函数。
我需要编译该小部件。
因为我们把它变成了变量，
它需要被编译。
我们也保存一下，现在就好了。
我认为这是一个很好的停靠点。
我们下期继续，
实现这一新功能。
暂时再见。
[音乐播放]