您好，欢迎回到虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和互动
门户。
之前，我们添加了添加门部件或删除门部件的功能
根据我们是否与门发生碰撞。
为此，我们创建了两个自定义事件，并使用了“添加到视口”和“从视口中删除”
父级并将它们连接到我们在 Begin 中存储的小部件的引用
玩。
然后我们来到我们的门，BP单向门，并开始重叠和结束重叠事件
碰撞，我们添加了 Add Door 小部件，并通过获取
游戏模式并转换为第三人称游戏模式。
接下来，我们在第三人称游戏模式中创建了一个函数，我们将其称为“更新小部件文本”。
现在，此函数有一个小部件文本输入，它通过引用设置文本
门小部件，我们从中获取了我的小部件文本。
现在，让我们继续创建更新小部件文本的系统。
为了做到这一点，让我们进入单向门并创建另一个函数，我们将调用它
再次更新小部件文本。
在这个函数中，我们将获得我们的游戏模式，我们可以获取游戏模式，我们可以
转换为第三人称游戏模式并转换为纯粹游戏模式。
但是，由于我们在这个蓝图中经常使用它，我们可以去我们的
开始游戏，我们可以从这里复制此代码。
实际上，我只是要从这里剪切这段代码。
转到开始播放，将其粘贴到这里。
这次我将把它作为一个转换节点进行连接，并将其提升为一个变量。
如你所见，Unreal 已将其命名为 BP 第三人称游戏模式。
很方便。
我要编译，它说它无法编译，因为这两个目标
功能已断开。
这也是我之前的意思，目标是指谁应该做这件事。
并且目前自身没有添加门部件的功能。
即使确实如此，该函数的目标、预定目标也是
BP 第三人称。
所以即使我创建自定义事件，添加门小部件。
您可以看到这仍然会出现错误，因为目标是 BP。
我们从游戏模式中调用了这个。
为了消除错误，我们只需将变量中的引用带到这里
我们要把这个连接到这里，把这个连接到这里。
而且我认为这个字符串变量没有在任何地方使用。
我们总能找到参考。
姓名。
不，它没有在任何地方使用。
我要删除它并重新编译。
现在错误已经消失。
让我们回到我们的小部件更新小部件文本。
现在我们不需要这个。
我们可以提供一款游戏作为参考，因为它存储了游戏模式，
游戏模式的实例。
我们将更新小部件文本。
现在我们有了函数，我们需要填充它将要显示什么样的文本
出現。
因此要做到这一点，我们需要获取门的状态。
我们要打开门的状态，因为这是控制，我们实际上可以
让我们展示另一个节点。
这样就好多了。
让我们在这里连接它。
还有一个节点，我们可以创建一些文本，然后在那里添加文本并设置
那段文字。
我们可以将其基本上处理为字符串或者文本。
我们可以拥有一堆基于 switch 的 setter。
因此，我们可以就这个案子、这个案子、这个案子，
然后将该文本连接到这里。
现在我们可以做的另一件事是，我们可以在特定节点上使用另一个节点
这被称为选择的变量。
并且这个选择节点有一个通配符索引，也就是说它可以成为某些类型的变量。
所以如果我按下这里，我们就可以看到它可以变成的变量类型。
正如您所见，它可以成为一个枚举。
所以这意味着我可以在这里连接它，这样我就可以为每个元素进行选择，对于每个
基本上，是枚举器。
因此，当枚举器打开时，它会给我这个选择。
当它关闭时，它会给我这个选择。
现在让我们填写每个案例所需的内容。
为了开放，我们需要关闭。
为了关闭，我们需要打开。
对于另外两个，我们不需要任何东西，因为我们当时没有与门互动
观点。
所以我们要编译、保存，然后去测试它。
实际上，不是的，我们需要先调用它，因为仅仅创建它并不意味着我们调用了它。
小部件何时应更新？
当然，在我们将其添加到视口之前。
因此我将直接从函数中跳出。
我要将它拖放到这里并将其连接到这里。
我将复制粘贴它并将其连接到下面。
并且小部件也应该在我们应该做的下一步时更新
每当我们改变状态时就会进行更新。
因为我们的状态会影响小部件应该表达的内容。
所以我要把它拖放在这里，然后将两根电缆连接在这里。
正如您所看到的，我可以有两个执行连接到一个节点。
现在我要做同样的事情。
我要将其复制并粘贴到这两个执行中。
因此，一个是更新，另一个是完成。
现在我们来测试一下。
现在按下播放键。
它開了。
打开。
我们有那个 E，但它并没有按照我们想要的方式运行。
它并没有消失，但是，是的，让我们修复它。
所以我们要做的事情非常简单。
我们不会在时间轴更新时更新小部件，而是
删除该小部件。
所以我要把这段代码复制到这里。
BP第三人称游戏模式并删除门并将其粘贴在时间线的末尾，
时间线的更新。
我们需要做的下一件事是更新此小部件文本后，我们还应该将其添加到
再次查看视口。
哎呀，我按了粘贴，我要按复制，然后粘贴到这里并连接这个
这里。
这应该可行。
我们去测试一下吧。
并且它有效。
惊人的。
我想这就是这个的全部了。
我接下来要去看你。
再见。
[音乐]