您好，欢迎回到虚幻引擎 5、蓝图掌握、门系统和互动
门户。
之前，我们基本上完成了双向门，我们的对面前锋
開門。
我们所做的基本上就是创建一个基于演员的计算方向函数
位置和玩家位置，我们得到了一个单位方向，我们计算了点积
与我们的角色前向向量进行比较，并比较它是否大于或等于零来计算
新的角度。
然后我们将这个新角度添加到时间轴中的插值中作为目标。
现在让我们对双门做同样的事情。
让我们把第四级显示出来。
实际上我可以带这个。
是的，我可以带这个。
我们把它带过来吧。
这次让我们把灯光朝这个方向移动。
还有文本。
让我们重命名文本。
让我们选择蓝图。
什么也看不见。
我没有选择蓝图，我选择了根。
所以这是一扇双门。
现在让我们将它移动一点。
我们还必须做进入的事情。
文件在哪儿？
它躲着我。
不，我认为这样就很好了。
让我们创建新的门。
我们得到了蓝图、门，我们将从玩家那里复制对面的东西。
现在我们将其称为 pw 门。
让我们打开它。
编译并保存。
所以我们在这里要做的事情非常简单。
我们要在这里复制这个网格。
我要右键单击并复制或者复制粘贴就可以了。
然后我们要做的就是把这个网格放到这儿。
我们需要一些空间所以我要把它移到这里。
我要复制这个相对集的相对旋转和 lerp。
我们要在这里把它连接起来。
我们需要阿尔法。
我们需要连接目标，即新的网格。
我们还需要将其乘以负一，因为我们要取反
旋轉。
所以我们还需要修复这里的静态网格。
现在是时候选择新的门了。
所以我要编译并保存。
我要回到地图上。
我要去我们这边的双开门。
我将选择第一部分。
我将通过此处的静态网格选项在内容浏览器中找到它，
按下此按钮。
它就在那里。
我要回到我们的蓝图，选择第一扇门，并使用所选资产
内容浏览器。
现在我们将对下一个做同样的事情。
并选择下一门并导入。
现在据我所见，它们在这里有点相反。
所以这就是这个，这就是这个。
我认为它们的间距很合适。
现在让我们将它们移动到蓝图的中心。
嗯，很好。
我们也来增加碰撞的规模。
那边很好。
让我们测试一下，因为我认为这可能需要相反的结果。
那么让我们回到我们的房间并把新的门搬进来。
我要旋转它。
我们很有可能会看到一些有趣的动画，因为我交换了
周围的门。
但如果我们不测试，我们就不知道。
所以我要让玩家从这里开始，这样我们就不会跨越整个关卡。
等一下，这扇门在哪里？
我一定是不小心删除了它。
我会把它带到这里。
好的。
无论如何，玩家从这里开始。
让我们玩。
这是一扇双开门。
打开，关闭。
是的，打开就是对面。
它向我打开，而不是远离我打开。
是的，所以我们可以按原样提供它，或者也可以交换它。
我确信有办法可以更快地完成它。
虽然点击次数较少，但无论如何。
是的。
我们有一扇双开门。
现在有趣的是，我们有一扇双门，但让我们开始给我们的
门。
让我们添加开始和结束的声音。
所以从打开开始我们想要播放 2D 声音。
这是一个可以发出声音的音符，我们可以定义它，但无法操纵它
之后。
它没有输出来保存声音。
所以这里的设置很少。
我们将使用音高乘数，对于声音，我们将找到门
打开。
通过打开2.
这个。
那么现在我们要如何处理这个音调。
我们将在范围内进行随机加载，使开口的音调稍微高一点
正常到更高，更高的是一个点，比如说 15，我们要复制
此代码。
如果我把它放在计算之后还是之前其实并不重要，但我会把它放在之后。
让我们在这里腾出一些空间，而不是将音高与一比一的随机浮点数相乘
点五，我们会​​把点八设得更低，比如说点九十九，
让它听起来更重，像低音调一样。
因此让我们测试一下。
我们的门里有声音。
伟大的。
我想这就是这个的全部了。
下一步，我们将从捷径门开始。
暂时再见。
再见。